# PROJEKT-3Проект 3. Прогнозирование рейтинга отеля на Booking.
Оглавление
Описание проекта
Какой кейс решаем?
Краткая информация о данных
Этапы работы над проектом
Результат
Выводы Описание проекта Создание модели, основанной на алгоритмах машинного обучения, которая предсказывает рейтинг отеля. Какой кейс решаем? Одна из проблем компании Booking — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Если предсказания созданной модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить. Условия соревнования:
Принять участие в соревновании на Kaggle.com Повысить точность прогнозов, которые делает модель, с помощью более тщательной подготовки данных. Метрика качества

MAPE - Mean Absolute Percentage Error MAE - Mean Absolute Error Что практикуем

Учимся применять на приктике разведывательных анализ данных и проектирование признаков.

Краткая информация о данных

hotels_train.csv - набор данных для обучения

hotels_test.csv - набор данных для оценки качества submission.csv - файл сабмишна в нужном формате

базовое решение в качестве основы

Ноутбук на Kaggle.com: https://www.kaggle.com/code/dmitruy11/project-3-booking-com

Этапы работы над проектом

Загрузка библиотек и данных.

Создание новых признаков.

Очистка от пропущенных значений.

Удаление строковых значений.

Преобразование признаков.

Отбор признаков.

Этап машинного обучения.

Результат

Leaderboard на Kaggle.com: https://www.kaggle.com/competitions/sf-booking/leaderboard

ВЫВОДЫ :Получены предсказания рейтинга для тестового датасета, оформлен submission в соревнование на Kaggle, достигнута метрика качества MAPE=0.8778267
